你刚才已经看了一些棘手的包含多元变量和
有趣排序的情况了
这里 关键是着手了解计算机是怎样做的
现在我们来谈谈作用域
如果你不记得关于变量作用域的意义
我有关于作用域的视频的链接
作用域是用来区别局部变量和全局变量的
一个局部变量是在代码块中定义
通常是一个方法
然而一个全局变量更为自由 在不同的
项目部分
来看看几个不同的问题来 你是否能区分它们
在这些练习中我们将会看比较长的代码例子
所有这些例子都没有错误
也没在作用域上出错
这是第一个例子
在这个场景让你当一个市场调查员 并且你制作了
一个找出 UdasiCola 和 Pepcity 中哪一种甜饮料更受消费者欢迎的应用
你将和街上的路人讨论并让他们试喝这两种饮料
并且让他们在应用上投票 选出他们更喜欢喝的
来看看这个代码
这里的省略号
意味着这里应该有更多的代码但我没有给你看
不过我将给你演示用来处理投票的重要的代码
当你点击 Udacicola 按钮 它将调用 voteUdacicola 方法
udacicolaVotes 加1 这个变量
记录有多少人给 Udacicola 投票
同样的方法 让我们认为你已经完成 XML 的编程所以
当你点击 Pepcity 按钮 它调用 votePepcity 方法
加1 但是代替 Pepcity 的投票数
之后 为了论证
让我们认为这儿有第三个只有你能用的隐藏按钮
可以显示投票
这个按钮调用 showMeVotes 方法 将会显示 udacicola
票数VS pepcity 票数 所以你可以比较你调查的两者
好的 让我们思考
这些变量的作用域
我们首先看 udacicolaVotes变量
从你在这看到的 在代码上
udacicolaVotes是局部变量还是全局变量
现在这不能确定是一个局部变量或
一个全局变量
看看代码并告诉我 它是否被实例化？
是否被定义为局部变量或全局变量？
在你回答问题之后将会有一个附加问题